Некая сеть фастфудов предлагает несколько видов гамбургеров:

 Маленький (50 лир, 40 калорий)
большой (100 лир, 60 калорий)

 Гамбургер может быть с одним из нескольких видов начинок (обязательно):
сыром (+ 10 лир, + 20 калорий)
салатом (+ 20 лир, + 5 калорий)
картофелем (+ 15 лир, + 10 калорий)

 Дополнительно, гамбургер можно посыпать приправой (+ 15 лир, 0 калорий) и полить майонезом (+ 20 лир, + 5 калорий).

 Реализовать программу, расчиытвающую стоимость и калорийность гамбургера.
 Взять за основу ООП подход (подсказка: нужен класс Гамбургер, константы, методы для выбора опций и рассчета нужных величин). 